Repository: pony-huang/JetBrainsRecentProjectCmdPal
Catalog: JetBrainsRecentProjectCmdPal/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# settings_tools_install_location
source: Tools installation location
zh: JetBrains工具安装位置

# settings_systemconfiglogs_directory
source: System config and logs directory
zh: 系统配置和日志目录

# settings_run_as_administrator
source: Run as administrator
zh: 以管理员身份运行

# msg_run_as
source: Run as
zh: 运行

# msg_run_as_administrator
source: Run as administrator
zh: 以管理员身份运行

# msg_open_in_explorer
source: Open in Explorer
zh: 在文件管理器中打开

source: Copy path
zh: 复制路径

# copy_path_ok
source: Path copied to clipboard
zh: 路径已复制到剪贴板

# clipboard_failed
source: Failed to set clipboard content, another program may have control
zh: 无法设置剪贴板内容，可能被其他程序占用

# jetbrains_recent_projects_title
source: JetBrains Recent Projects
zh: JetBrains 项目

# jetbrains_recent_projects_name
source: JetBrains Recent Projects
zh: JetBrains 项目

# run_as_exception
source: Unable to execute as user
zh: 无法以用户身份执行

# run_admin_exception
source: Unable to execute as administrator
zh: 无法以管理员身份执行

# open_explorer_exception
source: Unable to open in Explorer
zh: 无法在文件管理器中打开

# settings_jetbrains_product_archive
source: Group projects by product
zh: 项目按工具分组

# search_recent_projects_placeholder
source: Search {0}
zh: 搜索 {0}

# project_path_label
source: Project path
zh: 项目路径

# product_code_label
source: Product code
zh: 工具Code

# project_status_label
source: Project status
zh: 最近项目

# project_status_opened
source: Opened
zh: 最近打开

# project_status_closed
source: Closed
zh: 无

# lasted_open_time_label
source: Last opened time
zh: 最后打开时间

# open_time_label
source: Open time
zh: 打开时间

# build_label
source: Build
zh: 构建版本

# project_workspace_id_label
source: Project workspace ID
zh: 项目工作区ID

# alarm_label
source: Alarm
zh: 警告

source: Project not found
zh: 项目未找到

# settings_custom_options
source: Custom options
zh: 自定义选项

# settings_custom_options_description
source: Enable custom configuration for tools installation location and system config logs directory
zh: 启用工具安装位置和系统配置日志目录的自定义配置
